Bir zamanlar güçsüz bir prens vardı, küçücük cesaretiyle bir krallığı kurtaran.
Zorluklarla yüzleşme cesareti...
Asla vazgeçmeme cesareti...
Başkalarına güvenme cesareti...
Anlatılmamış cesaretlerle dolu bir hazine sandığı şimdi açılmak üzere.
Ranking of Kings
— Cesaret Hazinesi —
Doğduğumdan beri taşıdığım duygusuz saçmalık
bir sonraki yemeğimi bulmak için körebe oynamak demekti
Zamanla kalbim şekilden şekle girdi
ta ki hem alkışları hem de yuhalamaları duymaz olana kadar
İlk yalnızlığımı böyle atlattım
Gece çöker ve karanlık büyür
karışır, birleşir
benimkisi kadar önemsiz bir kaderin etrafında
Hey, sana ulaşmak istiyorum
her ne kadar sıradan kelimeler biliyor olsam da
Böyle olmak çok sinir bozucu
Hey, kolay olmayabileceğini boşver
sinirlenmenin ya da ağlamana izin vermenin
çünkü biri bizi dinliyor olabilir
Kesin olan tek şey sıcaklık
kalpten kalbe konuşup konuşamayacağımız değil
Miranjo ve Şeytan
Houma Krallığı, doğayla çevrili zengin bir diyardı.
Miranjo, merak dolu, iyi kalpli bir çocuktu,
ve ebeveynleri her ikisi de üstün büyücülerdi.
Hmm? Gel bakalım.
Bu bir köpek yavrusuna benziyor!
Sorun ne?
Yediğin şey ne?
Ben Miranjo. Sen kimsin?
Ah! Bekle!
Oh! Vay canına, ne kadar güzel!
İşte, şimdi daha iyi...
Hoşça kal şimdi.
Ah, işte buradasın!
Beni bekle!
Ha?
Kayboldu.
Tamam o zaman! Eve gidiyorum! Hımph!
Ha?
Geri nasıl döneceğimi bilmiyorum.
Hey...
Bekle beni!
Pekala. Ne istersen ödeyeceğim.
Eve gitmek istiyorum.
Eve dönebilir miyim?
Hı-hı.
Burayı daha önce görmüştüm. Ah!
Köpek kaya!
İşte orada benim evim!
Hadi!
Hı-hı.
Hey!
Gelmiyor musun?
Yine ziyarete geleceğim!
Ranking of Kings
Prens ve Hazineleri
Ouken ve Bosse ile olan savaştan galip çıkan Bojji,
tahta geçmeyi başarmıştı,
ama en iyi arkadaşı Kage ortadan kaybolmuştu.
Tahtını kardeşi Daida'ya bırakarak,
Bojji Kage'nin peşinden gitmeye karar verdi.
Ve şimdi, kaleyi terk edeceği gün gelmişti.
Prens Bojji, affınıza sığınırım.
Gitmeye hazır mısınız?
Herkese bir şey vermek mi istiyorsunuz?
Pekala. Ama lütfen... öğleden önce bitirdiğinizden emin olun.
Bugün mümkün olduğunca ilerlemek istiyorum.
Bir dakika, bu Mitsumata'nın derisi mi?
Çok teşekkür ederim.
Prens Bojji?
O-ho! Bize ne vereceksin?
Bunlar ne?
Bunlar senin hazinelerin ve bizim için uğur getirmesini umuyorsun, öyle mi?
Ah, çok teşekkür ederim.
Sanırım benimkini çalışma odasında sergileyeceğim.
Ho ho! Biraz sevimli, değil mi?
Prens Bojji!
Ne istiyorsun?
Benim için bir şey mi?
Ah, anlıyorum. Gerçekten de mızrak ucu gibi görünüyor, değil mi?
Evet, kesinlikle yapacağım.
Herkesi güvende tutmak benim görevim.
Lütfen endişelenme.
Prens Bojji burada mı?
Prens Bojji!
Herkese hediyeler mi?
Bu... değil mi?
Bu anıları canlandırıyor.
Lütfen harika bir yolculuk geçirin.
Yeterince iyi değil! Hayatınız
buna bağlıymış gibi savaşın!
Prens Bojji! Yolculuk için
hazırlıklarını tamamladın mı?
Bize vermek istediğin bir şey mi var?
Çok teşekkür ederim.
U-Usta Domas?
Bundan kesinlikle emin misin?
Bunları uzun zamandır
sakladığını biliyorum.
Onları bize veriyorsun çünkü
hazinelerin mi?
Prens Bojji!
Senin için çok önemli olmalılar.
Bu hazine üzerine yemin ederim ki,
Kılıç Ustası olarak herkesi koruyacağım!
Sen oradaki! Üniforman düzensiz!
Kelleni alacağım!
Usta Dorshe döndü!
Herkese iyi bir antrenman oldu.
Yarın daha da zor olacak.
Kraliçe Hiling, döndüm.
İyi iş çıkardın.
Oh? O da ne?
Bunu Bojji'den aldım.
Güzel, değil mi?
Öyle mi?
Bunu ondan aldım.
Bu bir diş mi?
Görünüşe göre, bu Prens Bojji'nin
değerli hazinelerinden biri.
Bana krallık için endişelenmememi söyledi.
Ona söz verdim...
Kraliçe Hiling'in korunacağından...
emin olacağım.
Kardeşim, yolculuğa çıkmaya hazır mısın?
Bana verecek bir şeyin mi var?
Bu nedir?
Bir palamut mu?
Bir şans tılsımı mı? Artık çocuk değilim. Yine de çok teşekkür ederim.
Bunu şatoya dikmeye ne dersin?
Belki büyük bir ağaç olur.
Günün birinde geri döndüğünde eminim şaşıracaksın.
Artık gitme vakti geldi, değil mi?
Hâlâ Miranjo'yu görmeye ve babamın mezarını ziyaret etmeye gitmelisin?
Miranjo?
Bilmiyorum. Biraz önce buradaydı.
Ağabey, sana söylemek istediğim bir şey var—
Ağabey!
Prens Bojji...
Benim için mi?
Çok güzel.
Evet, her zaman Kral Daida'nın yanında kalacağım.
Prens Bojji, bir mesaj iletmek istiyorum, mümkün mü?
Ağabey, sana daha önce bir şey söylemek istemiştim.
Harika bir kral olacağım.
Senin kadar iyi bir kral.
Bu yüzden lütfen krallık işlerini bana bırak.
Gözyaşları ve terle ıslanmış yüz
Kendine özgü güzelliğinle
Benim için gülümse
Yorgunluktan soluk soluğa,
herkesten daha parıldıyorsun
Dışarıda dikkatli ol.
Bu neredeyse bitkin günlere karıştın
Enerjin gazı kaçmış soda gibi söndü
Harika, değil mi?
Bir ördek yavrusu gibi kanatlarını açtın
Ülkenin her yerini geziyoruz,
bundan sonra böyle harika manzaralar göreceğiz.
Ve bir kuğu gibi uçmayı hayal ettin
Eğer yolun düşerse, tadını çıkarabildiğin kadar çıkar
Kestirme yolların ne eğlencesi var ki, değil mi?
Zamanını aldın, zor yolu seçtin
Hmm?
Ama oraya ulaşamadın
Gün batımını kaç kez olursa olsun kovalamaya devam ediyorsun
Bir kılıç ha? Tamam, sıra bende.
O bir mızrak.
Şimdi uzaklara koş
Kirli ayakkabıların ve ayak izlerin
istikrarla geleceğe doğru ilerleyecek
Oh, şuraya bak!
Yorularak solurken,
herkesten daha parlak parlıyorsun
Miranjo'dan bir mesaj mı? Bana mı?
Ona "Teşekkür ederim" demeni istiyorum.
Nehrin kenarında şükranlarını sundu...
ve o anda,
gerçekten de kurtarılmış gibi hissettim.
Hmm...
Sanırım uzun süre tek başına kalmış
olması mümkün,
ve yalnız hissetmiş.
Bojji, ben her zaman...
senin yanında olacağım.
Lütfen şunu unutma...
her zaman onun yanında kal, tamam mı?
O değerli sözlerin şimdi
gökyüzünde uçuşuyor
Yalnız olduğum gecelerde bile
sayısız yıldız vardı
Şimdi bile, gözlerimi kapattığımda
el kadar yakınlar
Bir varış noktası olmadan, yürümeye devam ettim
Yorgun olmama rağmen, yürümeye devam ettim
Sadece sonsuza kadar dualarda kalmak istedim
Yaralarla, çamurlarla kaplı
ulaşamayacak eller uzatıyorum
Umudumun ve hayallerimin bir parçasını
tam şu anda yakalamak istiyorum
Gülümse, gülümse,
güçlü olmak zorunda değilsin
O tatlı gülümseme,
o tatlı gülümseme tek ihtiyacın olan
O eşsiz gülüşün,
tüm bulutları kovacak
gücü ve kuvveti getiriyor
O değerli sözlerin şimdi
gökyüzünde uçuşuyor